Dinleyin, herkes!
Delsgade’e gitmeye karar verdim!
İyi olacak mısın?
Gerçekten gidiyor musun, Leno?
Geri dönecek misin?
Yoksa dönmeyecek misin?
Merak etme!
Geri döneceğim, tamam m—
Tithi!
- İşte geliyor.
Korkunç tanrı!
Geldi!
Ah, seni arıyordum,
Büyük Ruh Annesi Leno.
Sen kimsin?
Ben, Göksel Baba Tanrı NousGalia’yım.
Tüm tanrıların babası.
Bugün sana iyi bir haberle geldim.
Yeni bir Tanrı Çocuğu yaratmak istiyorum.
Ve bu çocuk için senin rahmin seçildi.
Üzgünüm, ama reddediyorum.
Bu bir tanrı tarafından kararlaştırıldı.
Tanrı klanından olabilirsin,
ama burada istediğini yaptırmayacağım!
Dediğimi yap, emir.
Bir tanrının emri mutlaktır.
Ve şimdi seni ilahi bir çocukla
hamile bırakacağım.
Jio Graze.
Sakinleş, kötü alevler!
Şeytan Kralı Anos!
Ah, demek Zorbalık Şeytan Kralı sensin?
Burada olmana sevindim.
Tanrı, Zorbalık Şeytan Kralı’nın
yok edilmesine karar verdi.
Yakında seni öldüreceğim
bir düzen göreceğiz.
Anlıyorum. Ancak,
sen ondan önce öleceksin.
Degzegd.
Bir tanrıyı öldüremezsin!
Bu bir emirdir!
Sakinleş, kötü lanet.
Bir tanrının sözleri—
Yağma Kılıcı tarafından ele geçirilen
bir ses asla geri alınamaz.
Şimdi bunu sözde düzenine
kaydetme zamanı.
Tanrıların Yasaları’nın bile
benim önümde silineceğini.
Şimdi, Büyük Ruh Annesi.
Cevabını duymaya geldim.
Bir karara vardın mı?
Sana güvenmeye karar verdim.
O halde izin ver, seni koruyayım.
Shin.
Anlaştığımız gibi,
onu sana emanet ediyorum.
O bizim misafirimiz.
Mümkün olduğunca onun sözünü dinle.
Emriniz olur.
Ne? Bekle, böyle ürkütücü görünümlü
bir korumaya ihtiyacım yok!
Delzogade yolundaki bariyer yüzünden
Gatom'la seyahat edemezsin.
Üstelik,
tanrılar sandığın kadar kolay ölmez.
Yine peşine düşebilir.
- Şey...
- Evet?
Şimdi ne yapacağız?
Bana emredilen,
senin isteklerini yerine getirmek.
O halde söylüyorum,
gerçekten bir korumaya ihtiyacım yok!
Anlaşıldı.
Eğer kendi hayatıma son vermemi istersen—
H-Hayır, öyle demek istemedim!
Efendimin emirlerine karşı gelirsem...
O zaman bu utançla yaşayamam.
Tamam! Anladım,
sakin ol, olur mu?
Anlaşıldı.
Tüm türleri birbirinden ayır
ve savaş kıvılcımını söndür.
Cehennem Diyarı, İnsan Diyarı, Ruh Diyarı
ve Göksel Diyar arasına duvarlar ör,
en az 1.000 yıl açılmayacak
bir kapı yerleştir.
Eğer tüm yaşamımı
Büyü Gücüne dönüştürürsem,
ve hepinizin gücünü birleştirirsek,
o zaman muazzam bir
büyüyü aktive edebiliriz.
Peki. Sana güveneceğim.
Tamam, başlayalım.
Ne oldu?
Beni ne kadar uğurlayacaksın, Shin?
Bariyerden çıkana kadar mı?
Efendim, Aharthern'e ulaşana kadar
seni korumamı emretti.
Anlıyorum! Demek biraz daha yolumuz var!
Ben geldim!
Tithi! Sana bir şey getirdim!
Kötü haber! Kötü haber!
Sorun ne?
Ruhlar yok ediliyor!
Orman kurumak üzere!
Kutsal Canavar Gwen!
Çok korkuyorum!
Etrafımız sarıldı!
Bizi yiyecekler!
Lütfen geri çekilin.
Şuradaki kim?
Burası Büyük Ruh Ormanı.
Benden saklanamazsın!
Düşman değilim.
Şimdi kendimi göstermeme izin verin.
Sen kimsin?
Adım Anoshu.
Anoshu Polticoal.
01 - TANRI'DAN BİR DERS
Günaydın...
Lord Anos!
Ve güzel bir sabah.
Evet!
Günaydın, Anos!
Günaydın.
N-Ne oldu?
Onlar yeni saç kurdeleleri.
Fark etmene şaşırdım.
Aynı olmalarına rağmen mi?
Görüşüm o kadar bulanık değil ki
bir tebaanın ekipmanını fark etmeyecek kadar.
Onlara ekipman demeseniz olur mu?
Sasha utandı çünkü sen fark ettin.
Ha?
- Öyle mi?
- Ah...
Kafasına böyle şeyler sokma, Misha!
İpekten yapılmışlar.
Ama sıradan bir ipek değil.
Alacakaranlık İpek Güveleri tarafından
yalnızca alacakaranlıkta üretilen Alacakaranlık İpeği.
Sağlam ve Güçlendirme Büyüsüne uygun.
Büyülü boya bu dönemden olsa da,
fena değil.
Genel olarak, orta seviyenin alt sıralarında diyebilirim.
Misha?
Fazla gözlemci olmak pek iyi bir şey değil.
Öyle mi?
Ama onu mutlu edeceğini düşünmüştüm.
Hey!
Günaydın, herkese!
Günaydın!
Demek nihayet gün ışığında birlikte ortaya çıktınız!
Ne? H-Hayır, öyle bir şey değil!
Sadece tesadüfen karşılaştık, hepsi bu!
Öyle mi?
İnandırıcı değil!
Eminim bu bir kaza değildi!
Düşünüyorum da, geçen gün takılırken,
ikisinin erken kaçtığını duymadık mı?
Ah!
Peki ne oldu?
H-Hiçbir şey olmadı!
Hey.
Hı. O melez savaşta ölmeliydi.
Artık o uyumsuzun bize hükmetmesine izin vermeyeceğiz.
Doğru. Artık kurucu atamız geri döndü!
Günaydın, sınıf!
Başlamadan önce bir duyurum var.
Kahramanlar Akademisi'nden bir değişim öğrencisini tanıtmama izin verin.
Ben Eleonore Bianca. Ve bu da...
Hadi. Adını söyleyebilir misin?
Zethia... Ben... Zethia Bianca.
Pekala, lütfen yerlerinize geçin.
Evet.
Kahramanlar Akademisi'nden mi?
Azeshion bize savaş açmaya çalıştıktan sonra?
Hoşnutsuzluğunuzu anlıyorum, sınıf.
Ama bu Diego'nun bir planıydı.
Tüm İnsanların Şeytan Irkı'na ihanet ettiği anlamına gelmez.
Hey, yani siz değişim öğrencisi olarak mı buradasınız?
Evet. Hepsi Anos sayesinde.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Ve şimdi tanıştıracağım bir kişi daha var.
Bu, bugünden itibaren sınıf öğretmeniniz olacak Erdomaid DittiJohn.
Ha, soylu bile olmayan beceriksiz bir öğretmen mi?
Sıradan bir şeytan, asil kana sahip soylulara nasıl öğretmenlik yapabilir?
Pekala, şimdi sakin olun.
Bay DittiJohn, Yedi Büyük Şeytan İmparatoru'ndan önce doğmuş bir şeytandır.
ve Dört Kötü Kraliyet üyelerinden biri.
Ne? "O" Dört Kötü Kraliyet'ten mi bahsediyorsun?
Doğru. 2.000 yıl önce Demon Realm'de Zorbalık Şeytan Kralı'ndan sonraki en güçlü orduyu yöneten dörtlü.
Lanetler Kralı, Kızıl Anıt Kralı, Öteki Dünya Kralı,
ve Alev Ölüm Kralı... Bay Erdomaid DittiJohn'un bilindiği isim.
Bırakın da 2.000 yıl öncesinden habersiz cahillerinize aydınlatayım.
Sahte Şeytan Kral Avos Dilhevia ile başlayacağım.
Ne dedin sen?
Zorbalık Şeytan Kralı'nın adına hakaret mi ediyorsun?
Hepiniz sahte bir Şeytan Kralı'nın adına körü körüne inanıyorsunuz.
Oysa ki yeniden doğmuş hali tam orada oturuyor.
Şeytan Kralı Anos Voldigoad.
Bize rastgele yalanlar öğretmeyi kes!
Avos Dilhevia, Azeshion'u yanıltmak için uydurulmuş sahte bir isimdi,
Şeytan Kralı'nı yeniden doğduktan sonra yok etmeye çalışanlar.
Ama artık elebaşı ortada yok, gerçek Şeytan Kralı'nı saklamaya gerek kalmadı.
Bu Zecht'in imzacıları bunu gerçek olarak onayladı.
Hey, dur bir dakika. Yedi Yaşlı Şeytan İmparatoru...
Hepsi yedisi de!
Anos Voldigoad, buraya çık.
Sizler...
...Şeytan Kralı'nın huzurundasınız.
N-Ne oluyor?
Vücudum kendiliğinden hareket ediyor!
Bir söz, lütfen.
Hmm, bir bakalım.
Oturun.
Dilhade artık huzur içinde.
Artık bir Zorbalık Şeytan Kralı'na ihtiyaç yok.
Beni tanımak isterseniz tanıyın. İstemezseniz de sorun değil.
Ben sıradan bir şeytandan farksızım.
Güçte de soyda da asalet yoktur.
Eğer varsa, onu kendi ruhunuzda bulursunuz.
İşte cilalamanız gereken de bu.
Acı çekin, bocalayın, mücadele edin.
Asalet, başarılarınıza yaslanarak elde edebileceğiniz ucuz bir şey değildir.
Evet, Lord Anos!
Pekala, hadi derse başlayalım.
Çok teşekkür ederim, Bay Erdomaid.
Ne kadar basit bir kılık,
Göksel Baba Tanrı NousGalia.
Peki bir iblisin bedenini ele geçirmiş bir tanrı
burada ne yapıyor olabilir?
Lütfen yerinize oturun,
Zorbalık Şeytan Kralı.
Size bizzat öğretmekten mutluluk duyarım.
Peki o zaman. Söyleyeceklerinizi
dinlemeye razıyım.
Bu dünyada belirli bir düzen vardır.
Bu, dünyanın mantığıdır.
Alevlerin neden sıcak olduğu,
nesnelerin neden düştüğü,
hatta insanların neden bu dünyada
ayakta durabildiği...
bunların hepsi düzen sayesindedir.
Ve bu düzeni koruyan varlıklar
tanrılar olarak vücut bulmuştur.
Mitik Çağ'da,
tüm canlılar ölümün eşiğindeydi,
ve dünya vahşi bir yerdi.
Ve bunların hepsi,
Yıkım Tanrıçası Abernyu yüzündendi.
Dünyanın yıkımını durdurmak için,
Zorbalık Şeytan Kralı bu tanrıçayla savaştı...
ve onun yok etme gücünü ele geçirdi.
Yıkım Tanrıçası yeryüzüne düştü,
ve Şeytan Kral onun adını değiştirdi.
O da Şeytan Sarayı Delsgade'dir.
Yıkım Tanrıçası'nın gücü
bir büyüye dönüştürüldü...
...Yıkımın Büyülü Kılıcı Venuzdnor adında.
Sonuç olarak, ölmesi gerekenler
hayatta kaldı,
ve yıkım olmayınca,
yaratım da olmadı,
yeni bir düzen de
yaratılmadı.
Böyle giderse,
dünyanın düzeni sadece bozulacak.
Bu yüzden, tanrılar
yeni bir düzen yaratmaya karar verdi:
Zorbalık Şeytan Kralı'nı yok etmek.
Tanrılar mı?
Hadi ama, bu bir masal değil.
Bilgisizlere açıklayayım.
Ben Göksel Baba Tanrı, NousGalia'yım.
Tanrıları yaratan düzen.
Bay Erdomaid bir tanrı mı?
Onun 2.000 yıl öncesinden bir
iblis olduğunu sanıyordum?
Ha! Bu yalanlara inanabiliyor musunuz?
Aynen öyle!
Nefes alamıyorum...
Yardım edin...
Düşmanlığınızı bırakın.
Ona zarar verme niyetiniz olmadığı sürece
hiçbir şey olmayacak.
Ey Zorbalık Şeytan Kralı.
Seni yok edecek olan düzen...
yeni Tanrı'nın Çocuğu'dur!
Ve işte bu akademide!
Bunu belirtmen çok düşünceli,
ama neyin peşindesin?
Bu dünyaya mutlak düzeni getirmek.
Bırak şu insanları. Onları öldürmekten
bir fayda elde edemezsin.
Ölmeleri mantıklı.
Bunu hiçbir şey değiştiremez.
Hmm... öyle mi?
Denemek mi istiyorsun?
Doğru, Yok Edici Büyülü Kılıç beni de
tüm mantıkla birlikte yok edebilir.
Ama beni, Göksel Baba Tanrı'yı öldürürsen,
bu dünya da parçalanacak.
Bu dünyayı bu kadar sevdiğin için,
tam da bu yüzden yok edemezsin—
N-Neden...?
Dünyayı kalkan olarak kullanırsan
paçayı kurtaracağını mı sandın?
Agronemt.
Bu da ne?
Gücüm... ilahi kaynağım?
Sana yüzde onunu bıraktım.
Çünkü tamamen dirilemez hale getirseydim,
dünyayı gerçekten yok ederdi.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Bunu 2.000 yıl önce yapamazdım.
Ama şimdi kendimi barışçıl bir döneme
yeniden doğurdum,
ben de öz denilen bir şey öğrendim.
Şimdi bir süre uslu dur.
Dersi sürdür, ben seni izliyor olacağım.
Eğitmenin aniden ortaya çıkışı
gerçekten şaşırtıcıydı.
Yani...
Anos onu böyle biçtikten sonra
hiçbir şey olmamış gibi nasıl ders anlatmaya devam edebilir?
Tanrıların bizden farklı değerleri var.
Onların hareketleri düzene dayanıyor, anlıyor musun?
Yine de...
Ama Şeytan Kral Akademisi'nde ders vermek
düzeni nasıl koruyor?
Tanrılar her zaman sözlerini tutar.
İnsanlara ve şeytanlara.
Ne peşinde bilmiyorum, ama belki de
burada ders vermek için birine söz vermiştir.
Bu okulda yeni bir Tanrı'nın Çocuğu olduğunu söylemişti, değil mi?
Yani Tanrı'nın Çocuğu'nun kabilesi burada
ve uyanmak üzere, sanırım.
Eğer seni yok edecek bir tanrıdan bahsediyorsa, Anos...
o zaman o kadar büyük bir büyü gücüyle
doğacağını söyleyebiliriz.
Lütfen. Tek yapmam gereken bu Tanrı'nın Çocuğu'nu bulup
yerine oturtmak.
Onu nasıl arayalım?
Şeytani Gözlerinle onu bulamaz mısın, Anos?
Eğer Tanrı'nın Çocuğu henüz yoksa, bu işe yaramaz.
Belki de tüm öğrenci ve öğretmenlerin geçmişlerini araştırabiliriz?
Ya da soruşturma yapabiliriz, belki?
Pekala, bu iş için ayrılmamız gerekebilir.
Hmm... Melheis ile konuşmam gerekiyor.
Ayrıca ondan bu Tanrı'nın Çocuğu'nu araştırmasını isteyeceğim.
Biz de etrafta soruşturma yapacağız.
Sana güveniyorum.
Öncelikle, üç gruba ayrılalım.
Eleonore.
Üzgünüm. Bensiz başlayabilir misin?
Peki. Hadi, Misha.
Tamam.
Aramaya nereden başlamalıyız?
Bence yeni gelen öğrenciler ve transferler üzerinde yoğunlaşmalıyız.
Selam! Ne oldu, Ledriano?
Şu an neredesin?
Ne? Şeytan Kral Akademisi'nde.
Dilhade'de misin, acaba?
Evet. Aslında, rahatsız edici bir büyü keşfettim.
Muhtemelen Jerga'nın geride bıraktığı bir şey.
Şimdilik hiçbir şey yok.
Tanrı'nın Çocuğu'na dair tek bir ipucu bile yok.
Burada da aynı.
Tanrı'nın Çocuğu'nun 2.000 yıl önce olanlarla bir ilgisi yok, değil mi?
Şey... Bundan emin değilim.
NousGalia, Jerga'ya yardım eden bir tanrıydı.
Kaynağını büyüye dönüştürmek için.
Yine bir tehlikenin ortaya çıkacağını mı düşünüyorsun?
Merak etme. Sen ve arkadaşların...
Bu barış döneminin insanlarını korumak bir Kahraman'ın... benim görevim.
Lay...
O dönemin savaşının yıkıntılarına karışmana izin veremem...
2.000 yıl önceki o savaşla hiçbir alakın yokken.
Misa?
O zaman...
Senin barışını koruyacağım, Lay, tamam mı?
Yani... gücüm falan yok ama!
Ama en azından yanında savaşabilirim!
İşler ters gitse
ve ölebilecek olsan bile mi?
Sevdiğim kişi ölebilir!
Benim ölümümden neden korkayım ki?
Şu anki huzurumuzdan çok,
sonraki hayatımdaki mutluluktan çok,
istediğim şey seninle birlikte
yürüyebileceğim bir yol, Lay.
Bu biraz soğuk bir tavır, biliyorsun,
benimle hiçbir ilgisi yok demen.
2000 yıl önceki Kahraman,
ve şimdiki sen...
İkiniz de aynı Laysınız.
Eğer ben de sen ve Lord Anos gibi
ağır bir kader taşıyor olsaydım,
yine de benim seninle
hiçbir ilgim yok mu derdin?
Ne olursa olsun sana yardım edeceğim.
Nerede olursan ol, imdadına yetişeceğim.
Ben de aynı şeyi hissediyorum.
Misa...
Pek de klas değil, böyle gözetlemek.
Affedersiniz.
Benim adım Gerad Azrema.
Bayan Misa Ilioroagu, babanızın emriyle
buraya geldim.
Ne? Şeytan Kralı'nın İkinci Gelişi için
bir tören mi düzenliyorsunuz?
Evet, Şeytan Kral'ın reenkarnasyonunu
Dilhade'ye duyurmak için.
Ve bunu sizin şarkı söylemenizi
istiyorum.
Ne?
Ama bu gerçek bir koro olmalı değil mi?
Bu tören, yeni bir Dilhade'nin
başlangıcını simgeleyecek,
Royal'ların ve melezlerin
el ele durduğu bir yerin.
İhtiyacım olan şey, bu katı soya dayalı üstünlükçülüğü
paramparça edecek yepyeni bir rüzgar.
Böyle bir şarkıyı sizden başka
kimse söyleyemez.
Duyurmak istediğim şey bu.
Biliyorsunuz, melodileriniz öyle huzur verici ki
insanı kelimelerle anlatılamaz bir duyguya sürüklüyor.
Emredersiniz! Lord Anos!
Pekâlâ!
Provalara başlayalım!
- Evet!
- Anos!
Ne oldu?
Görünüşe göre Revest ve diğerleri saldırıya uğramış.
Misha şu an onları iyileştiriyor!
İyi misin?
Benim için endişelenme.
Bayan Menou... kaçırıldı...
Bayan Menou mu?
Kim tarafından?
Kaos Çağı... Rinka Theornes.
Ona bir Enoy büyüsü yaptım.
Onu takip edebilirsiniz.
Anos.
Sanki "Lütfen bizi yakala" diyorlar.
Ama bu bir yanıltma taktiği olabilir mi?
Biz gideceğiz.
Muhtemelen 2000 yıllık bir iblisle karşı karşıyasınız.
Sorun değil.
Bizi kimin eğittiğini sanıyorsunuz? Görüşürüz!
Bir adım geç kalmış gibisin, Şeytan Kralı Anos.
Ingal.
Onun dirilmesine izin vermeyeceğim!
Rivide.
2000 yıllık bir iblis, öyle mi?
Alev Ölüm Kralı Erdomaid'a hizmet ediyorum.
Ben Zeik Ozma, Alev Ölüm Kralı'nın askeri danışmanıyım.
Erdomaid'ın mı? Bedeninin ele geçirildiğinin farkında mısın?
Elbette. Efendim, size düşman yaratmak için bedenini bilerek tanrılara emanet etti.
Bu ona yakışır bir hareket. Peki?
Gücüm sizinle baş edemez.
Bu yüzden zekanıza meydan okumak istiyorum.
Bir Büyü Kılıcı'nın yarısı...
Bu, babamın bana verdiği kılıcın aynısı mı?
Lanetler Kralı Kyhilam Jiste'nin emriyle, kaynağınızı almaya geldim.
Sizler! Neler oluyor?
Mavi yüzler...
Onlara biraz zehir verdim!
Sen kimsin?
Ben Zabro Gaze. Kızıl Anıt Kralı Gilysiris Dello'nun yardımcısıyım.
Kovalamaca oyunu bitti mi?
Bayan Menou'ya ne yapacaksınız?
O, sizi tuzağa düşürmek için bir araçtı.
Artık ona ihtiyacım yok.
Yeraltı Dünyası Kralı Eges Code'a hizmet ediyorum.
Rinka Theornes.
Efendimin emriyle, sizi yok edeceğim.
Hmm. Demek Dört Kötü Kral ittifak kurdu?
Tanrı'nın Çocuğu'nu arıyorsunuz.
Akıllı bir Şeytan Kralı Anos, yakında Tanrı'nın Çocuğu olma potansiyeline sahip...
...kişinin gerçek kimliğini anlayacaktır.
Yani, astlarım arasında bir tanrısal kap var?
Pazarlık kozum, sahip olduğum bilgilerdir.
Beni kabul etmeye nazikçe yanaşır mısınız?
Peki.
Sonuçta, bu huzur dolu dünyada benimle mücadele etmek için özel çaba gösterdin.
Umarım gerektiği kadar hazırlıklısındır.
ŞEYTAN KRAL'IN ZEKÂ DÜELLOSU
Şeytan Kral'ın Zekâ Düellosu.